Összefoglalás a main.cpp-re
Cél:
A program célja egy kétkarú inga mozgásának numerikus szimulációja. A rendszer dinamikája nemlineáris másodrendű differenciálegyenletekkel írható le, melyeket analitikusan nem lehet megoldani.

Módszertani választás indoklása:
A numerikus integráláshoz 4. rendű Runge–Kutta módszert kellett alkalmazni. ( Mert ez stabil és egész pontos eljárás nemlineáris rendszerek esetén, viszonylag alacsony számítási költséggel.)

Fizikai paraméterek:
A program bemeneti paraméterként várja:
- L1, L2 – az első és második inga hossza
- M1, M2 – az első és második tömeg
- phi1_0, phi2_0 – a két inga kezdeti szöge
- omega1_0, omega2_0 – a két inga kezdeti szögsebessége
- T – a szimuláció teljes időtartama
- h – időlépésköz

Kimenet:
A szimuláció eredményét CSV fájlba menti (double_pendulum_output.csv), amely tartalmazza az idő függvényében értékeket:
- idő, x1, y1, x2, y2 – a tömegek pozíciója
- v1, v2 – sebességek
- phi1, phi2 – szögek
- omega1, omega2 – szögsebességek

Függvények és struktúrák:
- TwoPoints – egy szimulációs állapotot tároló struktúra
- converter() – az aktuális szögekből és szögsebességekből kiszámítja a pozíciókat és sebességeket
- do1dt() és do2dt() – a mozgásegyenletek jobb oldalát számítják
- simulation() – Runge–Kutta integrálással meghívja a fenti függvényeket és eltárolja az eredményt
- main() – parancssori argumentumokat kezel, indítja a szimulációt, majd fájlba írja az eredményeket

